# Описание проекта
Проект написан с использованием HTML, LESS, Grunt, JS, express.js. Сторонние js-библиотеки/фреймворки для фронтенда не использованы.

## Установка

Чтобы запустить приложение необходимо сначала установить все необходимые зависимости. Это можно сделать при помощи команды

```shell
npm install
```

После того, как все зависимости установлены нужно запустить сервер (express.js) при помощи команды:

```js
node js/server
```

Сервер смотрит в директорию `build/`. Проект доступен по адресу `http://localhost:4000`

## Файловая структура
Проект собирается в директорию `build/`

В директории `fonts/` содержатся использованные в проекте шрифты.

В директории `img/` содержатся использованные в проекте иконки.

Повторяющиеся части страниц вынесены в отдельные файлы и находятся в папке `includes`. *См. [grunt includes](https://www.npmjs.com/package/grunt-includes).*

В директории `js/` содержатся использованные в проекте скрипты.

Верстка проекта была построена по методологии БЭМ, поэтому директория `less/` состоит из:
* `blocks/` - директория, в которой хранятся БЭМ-блоки
* `fonts.less` - подключение шрифтов
* `general.less` - базовые стили страницы
* `mixins.less`
* `normalize.less`
* `variables.less`
* `styles.less` - файл стилей, который подключается на страницу. В него импортируются все вышеперечисленные less-файлы.

## Сборка проекта
Для сборки проекта используется Grunt. Запуск сборки происходит с помоющью команды 
```js
grunt build
```
Запуск `grunt-watch` - отслеживает изменения в корневой папке и собирает проект в `build/`:
```js
grunt server
```
